Le voci sono vere?
Quali voci?
Che tu, Su-ho e Si-eun
avete preso dei delinquenti.
I tipi di Free Money.
Oh, sì.
Che fico.
Un amico ha perso molto su quel sito.
- Cos'è successo? Raccontaci tutto!
- Dai.
- Aggiungimi su Instagram!
- Racconta!
Tutto bene, il rientro?
Oh, sì.
Tu?
Anche io.
Che figata.
Sediamoci qui.
- Mangi tutto?
- E prendo anche degli snack.
- Giusto, Oh Beom?
- Sì. Pago io, andiamo.
Paghi sempre tu. Oggi tocca a me!
Prendete quello che volete.
Siete liberi nel weekend? Ha aperto
un nuovo ristorante. Proviamolo.
Mi piace provare nuovi ristoranti.
Andiamoci, sì.
Parli di cibo mentre mangi?
Beh, e allora?
Tu non parli della vita mentre vivi?
- Yeong-i ha trovato un lavoro?
- Ha un colloquio.
Cercano qualcuno, vedremo.
Chi è Yeong-i?
Sai, la ragazza
che ha spaccato la testa al delinquente.
- La conoscevi da prima?
- No.
- Sta da Su-ho.
- Può venire con noi questo weekend?
Va bene. Non mi dispiace.
AHN SU-HO
SEGUI
YEONG-I
RELAX AL FIUME HAN
CENA CON LA NONNA DI SU-HO
SI-EUN CI HA PORTATO GLI HAMBURGER!
E tuo padre?
È impegnato in questi giorni.
Sai, la stagione.
Cosa farai dopo?
Non ho deciso.
Va bene. Prenditi del tempo.
Non mi preoccupo per te.
Sei bravo in tutto.
Non sono bravo in molte cose.
Non importa.
Hai finito?
Il caffè lo portiamo via. Ho una riunione.
Sì?
Sto arrivando.
Cosa facciamo per il tuo compleanno? Eh?
Di cosa stai parlando?
Andiamo a mangiare fuori.
Dobbiamo fare qualcosa di divertente!
Non ce n'è bisogno, mamma.
Compi gli anni?
- Sabato prossimo.
- Affittiamo una sala.
Yeong-i.
Non stavi risparmiando?
Non cercavi una stanza?
Quanta scelta! Cosa prendo?
Cosa prendi?
Americano con ghiaccio.
Io caffè viennese con ghiaccio.
Sediamoci.
Che bel posto.
Siediti qui.
Vuoi pagare?
Ehi, Si-eun!
Vieni a sederti!
Perché sei vestito elegante?
- L'hai fatto per me? Carino.
- Dov'eri?
Avevo un impegno.
Che tipo di impegno?
È super riservato.
Io so dov'è stato.
Smettila di rintracciarmi.
No! Ti rintraccio fino a casa.
Sì, rintraccialo.
Conosci WithMap?
Oh Beom, che fai?
WEAK HERO:
CLASS 1
Vuoi da bere?
- Posso venire con te.
- Non serve. Vado io.
Merda.
Cosa? È Oh Beom-seok!
- Beom-seok! Ehi!
- Perché Beom-seok sarebbe qui?
- Davvero!
- È ridicolo. Non mento.
- L'ho visto.
- Beom-seok!
- Si sta nascondendo?
- Dove sei, Beom-seok?
Sa cantare?
- Beom-seok!
- Ehi, chiamalo.
Sì, siamo al karaoke.
- Qual è il numero della cabina?
- Non lo so.
I tuoi amici continuano a chiamare!
Che fai, stronza pazza?
Perché cazzo hai risposto al mio telefono?
Ehi, che succede?
Vuoi picchiarmi?
Ma che cazzo?
Ehi, basta così. Di che si tratta?
Beom-seok.
Ho detto basta!
Sei impazzito, stronzo?
Spostati.
Ehi!
La seguo io.
Dove vai?
Stai bene?
Sì.
Sto bene.
- Ehi, Beom-seok!
- Lo dicevo che era lui!
Il nostro piccolo Beom-seok!
Come va?
Sono passati secoli.
Ci sei mancato.
Sul serio!
Che succede?
Siamo suoi amici.
Stavamo parlando.
Volevamo salutarlo, è passato tanto tempo.
Allora tornate dopo.
Ma certo.
Ci vediamo. Ti chiamiamo noi.
Vedi di rispondere.
- Andiamo.
- Ci vediamo!
Il solito sfigato.
Chi erano?
Quei ragazzi.
Oh.
Non è niente.
Ehi.
Ehi!
State zitti.
Ho detto di stare zitti.
Hai riso di me?
No.
Hai riso di me, vero?
Vuoi morire, succhiacazzi?
Beom-seok.
Che succede?
Fa l'arrogante per via dei suoi amici.
Cosa?
Spostati. Che sta succedendo?
Non lo so. È impazzito.
- Stronzo del cazzo!
- Basta. Ehi, basta così.
Cosa guardi, stronzo?
Perché fai il duro? È carino.
Si-eun, andiamo a mangiare qualcosa.
Smettila di abbracciarmi.
Cosa?
Cosa gli è preso?
STRONZO 3
15 CHIAMATE PERSE
16 CHIAMATE PERSE
STRONZO 4
17 CHIAMATE PERSE
Com'è andata?
Non è bello sudare al mattino?
Hai parlato con Oh Beom?
No.
Ma che gli è preso? Non risponde.
Più tardi,
passiamo da casa sua.
Sì, va bene.
Ok, alzati!
Non dovevamo solo correre? C'è dell'altro?
Devo allenarti, no?
Partiamo dalle basi.
Piedi alla larghezza delle spalle.
All'infuori, in diagonale.
Non mi serve. Sarai stanco. Vai a dormire.
Non preoccuparti. Non sono stanco.
Mento basso.
Braccia così.
Le braccia devono proteggere il mento.
Ricorda. Il mento.
Ci siamo.
Diciamo che stai affrontando dei teppisti.
Vogliono dartele di santa ragione.
Se succede, non guardarli negli occhi.
Guardagli le spalle.
Ora osserva.
Guardami questa spalla.
Quando la spalla viene verso di te,
piegati a 90 gradi.
Afferragli le ginocchia e spingili giù.
Uno, due, tre. Bam.
Questo è un takedown.
E poi tu prendi e…
Non colpirli. Scappa.
Senza voltarti.
Scappa mentre sono a terra.
Non combattere e non farti male.
Capito?
Qui, vero?
Che appartamenti di lusso!
Che ci fate qui?
Perché hai il telefono spento?
Non me n'ero reso conto. Entrate.
Perché hai saltato la scuola?
Che casa di lusso!
Non mi sento bene.
Metti le pantofole.
Sei magro perché vivi qui.
Fai esercizio andando di stanza in stanza.
Perché è così grande?
È un albero dei soldi, quello?
L'albero che dovrebbe rendere
la gente ricca?
È pazzesco.
Casa mia entrerebbe in questa stanza.
Stai molto male?
Oh? No, solo un po'.
Ehi, tua madre è molto carina.
Sembrate una famiglia felice.
Vi assomigliate tutti.
Non è la mia famiglia.
Mio padre mi ha adottato
quando è entrato in politica.
Per la sua immagine pubblica.
Volete da bere?
Qualcosa non va?
- No, niente.
- Ehi. Che c'è?
Dicci che succede.
È per via dei…
ragazzi che abbiamo visto l'altro giorno
al karaoke?
Al karaoke?
Ma di che parli?
Ehi, basta.
Riposo!
Ho detto riposo, bastardo del cazzo.
Sbrigati!
- Non ricordi che significa?
- Alzati!
- Arriva.
- Massima potenza.
- Fagli vedere.
- Bravo!
- Piangi?
- Maledetto plebeo.
- Cazzo, non sei ferito.
- Beom-seok.
Fai di nuovo la spia a papà.
- Andiamo.
- Picchiarlo non è divertente.
Ehi, ho fame. Mangiamo qualcosa.
Nella mia vecchia scuola,
ero vittima dei bulli.
A causa loro,
sono finito in ospedale
e ho dovuto cambiare scuola.
Da quando li ho rivisti al karaoke,
continuano a chiamarmi
per farmi uscire.
Cazzo.
Perché se la prendevano con te?
Cos'è successo?
È così che funziona. Si uniscono
e se la prendono con gli altri ragazzi.
Aumenta il loro status.
Non ho fatto niente di male. Ero solo lì.
Tranquillo, Beom-seok.
Non è colpa tua.
Chiama quegli stronzi.
Cosa?
Ti farò chiedere scusa.
Chiamali.
Ehi, è terribile. È una merda.
CANE BEOM-SEOK
Ehi!
Perché l'hai fermato?
- Beom-seok sta chiamando!
- Davvero?
- Sta' zitto.
Beom-seok, dove sei?
Ma questi cantano sempre? Non studiano?
Senti chi parla.
Non preoccuparti. Sono con te.
Beom-schifo!
- Oh Beom.
- Beom-seok!
Hai portato degli amici?
Che puzza di sigarette.
Che volete?
Scusatevi.
Scusatevi, ho detto.
Assurdo. Guardatelo.
- Scusarci per cosa?
- Per quello che mi avete fatto.
Ehi, Beom-seok.
Ci si scusa
quando si fa qualcosa di sbagliato.
Noi siamo amici.
Giusto?
Stavamo solo scherzando.
No?
Ehi.
- Scusati come si deve.
- Cosa?
Quante volte dobbiamo ripeterlo?
Chiedi scusa o morirai.
Ok? Non scherzare.
Beom-seok.
Cosa stai cercando di fare, stronzo?
Vuoi essere amico come prima?
Vederci tutti i giorni?
Mi stai ignorando?
- Aspetta!
- Scusati per bene.
- Ok, ho capito!
- Fallo.
Ho detto che ho capito, cazzo.
Avanti. Chiedi scusa.
Scusa.
Mi dispiace molto.
Se ti dispiace,
fatti dare un pugno.
Cosa?
Non ti dispiace davvero.
Quindi fatti dare un pugno.
Davvero?
Uno solo. Incassalo da uomo.
Ho detto che mi dispiace, Beom-seok.
Brutto bastardo!
Stai bene?
Ehi!
Basta così!
Non esagerare!
Ehi!
- Non oltrepassare il limite!
- Lasciami, stronzo!
Ehi, stronzo!
Mollami, bastardo!
Ragazzi.
Non chiamate più Beom-seok.
Mi stai soffocando.
Ok, amico. Mi dispiace.
Cazzo.
Ti avevo detto di smetterla
di mettermi il braccio attorno al collo!
Cosa?
Perché mi dai sempre gli ordini?
Devo smetterla solo perché l'hai detto tu?
Sai cosa mi hanno fatto quegli stronzi?
Non ne hai idea.
Quando ti ho dato ordini?
Mi dai sempre ordini, cazzo!
Devo fermarmi perché l'hai detto tu?
- Sono il tuo lacchè?
- Ehi.
Ho sbagliato qualcosa?
Ho lasciato il lavoro per aiutarti.
Che cazzo?
Ehi, basta così.
Mi hai aiutato?
Dovrei essertene grato?
Dovrei pagarti lo stipendio?
Bastardo del cazzo.
Prova a ripeterlo.
Attento a quello che dici.
Ehi, lascialo andare e parliamone. Ok?
Cazzo.
Ehi, Beom-seok!
Pazzo bastardo.
Gli vado dietro.
Beom-seok.
Cosa c'è?
Stai bene?
Sì, sto bene.
Vado.
Il numero chiamato non è raggiungibile.
Che stronzo!
Oh Beom-seok?
Niente occhiali oggi?
- Vuoi stare con noi?
- Ehi, Beom-seok!
Vieni con noi.
Ehi. Siete del liceo Mungang?
Dei ragazzini ricchi?
Andiamo, ho detto. Stronzo.
Questo succhiacazzi ha qualche problema?
Cerchi guai?
Cazzo, mi servirebbero dei soldi.
Siete ricchi, no?
Ehi, non aver paura.
Facciamo due chiacchiere.
Alza la testa, cazzo.
Bene, stronzo.
- Alzala. Anche tu.
- State vicino.
Che volete da Beom-seok?
- Cazzo.
- Tira fuori il telefono.
667502.
1184117.
Lee Jeong-chan.
Quant'è?
Ma che cazzo?
- Non hanno molto.
- Ci vediamo dopo.
Stronzo, cosa guardi?
Hai qualcosa da dire?
Che c'è, pezzo di merda?
Testa di cazzo, vaffanculo!
Ha perso la testa.
Se vuoi pestarlo, fallo per bene!
Così, bravo!
- Vaffanculo!
- Avanti!
Cosa volevi dire, stronzo?
Merda!
Attento a quello che dici!
Finito? Andiamo a bere qualcosa.
Sì.
Quella somigliava a Su-jin!
- Andiamo a rimorchiare!
- Serve della vodka.
- Quanto hai?
- Niente.
- E voi?
- Quanto basta per noi.
Tanto siamo in sei, sarà dura rimorchiare.
- Offro io, prendi tutto.
- Cos'è?
- Ehi, cos'è?
- Beom-seok!
- Oh Beom-seok!
- Ordina qualcosa di buono.
- Aspetta!
- Avvicinatevi!
- Mostra i soldi!
Avanti, tieni i soldi.
Uno, due, tre!
Salute!
Trova delle ragazze sexy!
Sono 500.000 won!
- Com'è il drink?
- È buono.
Ehi, Beom-seok.
Qual è il tuo Instagram? Ti taggo.
- Seguimi e ti seguirò.
- Ok.
Fatto!
- Ehi, proprio lì.
- Dove?
- Andiamo insieme.
- Vai con lui!
- Non posso farcela.
- Trovo le ragazze.
Devi riuscirci!
Ci pensano loro.
- Brindiamo!
- Salute!
Non berlo tutto insieme!
- Ti sbronzerai.
- È forte.
- Beom-seok!
- Serve una ragazza.
Troviamo il tipo di Beom-seok.
- Non è abbastanza sexy.
- Che schizzinoso.
- Sei strano.
- Solo un secondo.
E quella ragazza?
AHN SU-HO
Ehi, tu!
Ehi, dove?
- Grazie!
- Sì, grazie.
NON SEGUIRE PIÙ
- Dove?
- Guarda!
Sono tornati.
Salute, perdente!
- Ma levati!
- Davvero?
No. Da vicino, non era il mio tipo.
È perché hai fatto così?
- Perché è brutta, cazzo!
- Come vuoi.
Non hai detto una parola!
Siediti o vai a casa!
- Versamene un altro.
- Ancora un po'.
- Sono un po' ubriaco.
- No.
- Non puoi essere ubriaco.
- Sì.
- Dove sta andando?
- Dove vai?
Vi state divertendo?
Bevete con noi.
- Che sta facendo?
- Davvero?
TUTTI I NOMI, I LUOGHI E I FATTI
SONO INVENTATI
Sottotitoli: Marta Di Martino